公国の奇襲部隊は?
バルトファルト子爵からの指示で
出撃予定の部隊を分派して対応に当たっています
結構です
…リオン君……
うおおおお!
うああーぐあ！
とっとと帰れよ!
おらぁ！
ひいいーーがあっ!
この雑魚が!
うらぁ!
ぶほおっ!
どうしたぁ？さっきまでの勢いはよぉ！
王国が憎いんだろう？もっと頑張れよ！
うらぁ!
高速艦か
速いなぁ〜?!
ほらよ!
うわあーっ!
こっちだ こっちだ!
どこ見てんだっ？！ああん？
撤退だ!
逃がすか ボケが!
残念ながら時間のようです
マスターの言うラスボス 超大型が近づいています
がはっ……！
ふっ
どいつもこいつも……
これだから王宮の衛兵は役に立たんのだ
そうは思いませんかな？
ヘルトルーデ殿下
フランプトン侯爵……
この小娘が……
貴様のせいで私はすべてを失った……
貴様さえ口を噤んでおれば……
すべては上手くいったのだ……！
あなたに復讐の気概があったとは驚きね……
獄中で大人しく死んでくれると思ってたわ
死ねるものか！！
貴様を殺すまではな！
ごめんなさい ラウダ
うおおっ!
お待たせしました 姫様
バンデル!?
こ 公国の黒騎士!?
なっ......！
……そうですか
貴方が使ったのですね バンデル
でもそれは……
お気になさらず この老いぼれの最後の奉公です
ごめんなさい……
姫様からの情報をもとに
奪われていた魔笛と大剣はすでに回収しました
妹君もお待ちです
こっちだ!
いたぞ!
動くな!!
断る！
王国の雑魚どもが！
ひっ！ぐあっ！
姫様 お急ぎを
ちっ 仕方ねぇ 行ってくれ
確かに論理的ですが 本当に宜しいのですか？
超大型の近くでは通信が妨害されます
パルトナーは残しますが
私自身はマスターのサポートを
行うことができません
いいから行け
……わかりました
王家の船の出撃準備は完了しています
私とは別の人工知能をサポートにつけましたので
なにかあればそちらにご相談を
別の人工知能……?
では 私はこれで
マスター
くれぐれも無理だけはしない…よう……
駄目なら撤退…を……
……頼んだぞ 相棒
ヴァイスの人工知能
はぁい?
ゲートを開けろ!
エンジン 異常なし
王家の船 ヴァイス発進
テストは無しだ 幸運を
浮上開始!
船体 安定 各部 異常なし
全隊！出撃せよ！
さぁて……行くか
会敵はエルドラル湖上空
正午を予定
信じられんな
あの大艦隊をリオンが率いているなんて……
でもあんなバカでかいモンスター
本当に倒せるのか……?
クローキング解除
超大型の位置を確認 方位25
なんでよ！？なんで私まで戦場に！？
お前はヴァイスの援護だ
あの船がバケモノのバリアを破るまで
リビアたちの盾になれ
だからぁ！なんで私が！？
お前も一応聖女の力は使えるんだろう
そのために神殿から聖女の装備も奪っ……
預かったんだ
偽物に渡してたんだってなぁーー？！
ひぃ〜〜
ヴァイスは超大型を狙う
お前は雑魚を引き受けろ
そのために神殿艦も奪っ…
借りてきたんだからな！
戦うなんて嫌よ！死にたくない！
うっせっ！
ここで活躍すりゃ
ワンチャン生き残る道ができるだろうーが！
安心しろマリエ！
僕たちがいるかぎり大丈夫さ！
この俺がお前を守ってやる！
必ずお役に立ってみせましょう！
マリエ！もう一人じゃないぞ！
あ あんたたち......
ほら 心強い護衛もついたじゃねーか
いいからやれ!
私も参加させてもらおう！！
白い鎧！？
誰だ！？敵か！？
安心してくれ 訳あって名は明かせないが...
そうだな 私のことは──とうっ
『仮面の騎士』と呼んでもらおう
……帰って
いったい何者ですか？
仮面野郎！何しに来た！
気をつけろ！きっと敵だ！
マリエ 下がっていろ！
え えぇ……
いや あれってどう見ても……
君たちの心意気に感動した
私も微力ながら力になろ──
いたたたた!
何をする!?
いいから来い！この馬鹿野郎！
何をしに来た殿下?
ふっ なにを言う
私はユリウス殿下などという高貴なお方では──
ああ 俺はユリウスだ
知ってるよ!
バルトファルト この戦いには俺も参加する
どうぞ お帰りはあちらです
ああ 皆と一緒に戦おう
聞けよ！
お前が死んだら俺の責任になるんだよ！
ふっ だから仮面を着けてきた
帰れ!
嫌だ!
帰れ帰れ帰れ!
嫌だ嫌だ嫌だ!
んぎイイイイ
ったく......
──本気だな？
ああ 俺はマリエを守るために戦う
なら勝手にしろ......
あいつは王家の船の護衛だ しっかり守れよ
任せてもらおうじゃないか 総司令官殿
というか この仮面キャラ...
確かにあの乙女ゲーに出てきたけど
ゲームではユリウスじゃなくて
最後まで正体が分からなかった......
人 それを騎士という
あれって誰だったんだ?
ない！ない！！！ない！！！！！
私の変身セットがない!
純白の鎧を起動する鍵もない……
くそっ!
ミレーヌの仕業か！？あの年増め！
なにか仰いました?
『なにか仰いました』じゃないよ
あの年増め……！
うわあああああっ!?
な な なんでこの部屋を知ってる？！え！？
みんな知っていますよ……それより
ユリウスを見ませんでしたか？
どこにも見当たらないのです
ま まさかあいつが私の変身セットを……
王の秘めたる浪漫を──！？
お前たちに名乗る名前はない
えっと……ルク君?
あら 残念だけど違うわ
私はあなたたちの言う使い魔で
ルクシオンにこの船の制御を命じられたの
あいつには少し借りがあるのよね
とにかく 船の操作は私に任せて
大船に乗ったつもりでいて結構よ
名前はなんというのだ?
そうね 製造番号では味気ないでしょうから
『クレアーレ』とでも呼んでちょうだい
ハァ…ハァ…ハァ…
お姉様……！
ラウダ……
ごめんなさい……
貴女には辛い役目を押しつけてしまったわ……
いいえ……
もともと 私たちのどちらかが
背負う役目でしたから……
ラウダ……
覚えていますか……？
父上や母上と こうして空を旅したこと……
ええ……
あのころは何もかもが楽しかったわあ
肌に触れる風も 降り注ぐ日差しも
すべてが愛しかった……
父上と母上が
王国の手にかかったと聞くまでは......
あの日から
私たちはすべてを背負うと決めた......
空と海の守護神様がいれば
公国の悲願は果たせます......
お姉様は その後のことを......
ヘルトラウダ殿下！
王国の艦隊が接近中です！
……すぐに行きます
ラウダ……
……お姉さま
私が倒れたら 後は頼みます
ラウダ……
インパルス正常 各部スラスター異常なし
地形および対流モーメントを修正インプット
マニューバ正常
湖上空で迎え撃つ
各艦戦列に攻撃準備
湖下に到着
チャージ
湖上空だ
間もなく射程範囲!
敵発砲
撃てー
なるほど
マスターの情報通り 倒しても復活するようですね
ならば倒し続けるまで
ここから先へは一歩も行かせませんよ
止まりなさい!
何とか止められそうですね
それでは...
シュヴェールト
マスターのために生まれ変わりなさい
リビア
......はい
王家の船・ヴァイスよ……
どうか力を貸して......!
命中を確認
やったぞ!
何だと!
自己再生しているわ
そ そんな…
やっぱダメか
アンジェ リビア もう一発だ!
ギィイイイッ!
来たぞ！マリエ！さっさと盾になれ！
でっ でも......
偽物の聖女の力を見せつけてやれよ!
言い方よねっ!
このおおっ!
ギィイイイッ!
ひぃぃぃっ!
ちょっと 多すぎじゃないのぉ？！
マリエぇええええ!
ぐぁ!
ユリウス...
マリエ...私は...
仮面の騎士だ!
今どーでもいいのよそれ!
なぜあなたが前に出るんです
マリエは俺たちが守る
僕たちの愛を
今こそ見せるとき
ま 何とかなるか……
次はと
よし 第二段階だ!
超大型のバリアに突入するわよ
リビア!
はい!
くっ…
ちょっと 手伝いなさいよー!
パルトナー!
バリア突破!
あ あらゆるものを無効化する
守護神様の障壁が……!?
ほほほほ！愛はどんな障壁も突き破るのよ！
ラブリンビーム
よし
これであとは...
まだよ......
障壁が無くとも 守護神様は倒せない......!
この!
撃ち落とせー!
ぐおおっ
ぐわぁ
うわああ
うわぁあー
くそう…っ!
やられる!
リビア……
うわあああ
どうした リビア!
ど どうしてみんな戦うんですか...?
こんなにも苦しいのに......
……どうして だろうな……
エアバイク隊 ロールオフ!
ぐあ!
くそっ!
どれだけ大義を掲げようと……
やはり血が流れるのは辛い……
敵弾接近!
取り舵 上昇!
私は……誰も傷ついてほしくなんかないのに……
耐えろ！耐えるんだ！
ああ そうだ…
おらおらぁー!
僕だって!
逃がしませんよ!
まだまだぁ!
えい！
はぁ はぁ…
きっと誰もが同じ気持ちだ……
私に触れるな
傷つきたくないのに
それでもみんな 何かを守るために
助けてくれ!
はぁっ はぁっ ......守る?
な 何だこれは......
死んでいく者たちの声...?
共鳴とでも言えばいいのかしら
周囲の状況にオリヴィアが反応しているようね
お前は これをずっと感じ取っていたのか?
…私の…守りたい…ものは……!
リビア!
何だ!?
怒りの感情が…
消えていく…？
戦う心が…
溶けていく…
やめろーっ!
くっ…
そんな…
…やめてよ
こんなことで……
私たちに恨みを忘れろというの……?
もうやめましょう
戦いをやめてください
ふ ふざけるな……
この期に及んでなにを……
うぅ……!
リビアの声は…人の心に響く……
誰もが大切なものを守りたい
その気持ちは 痛いほど分かります……
言葉だけじゃない……
リビアの想いまで心の中に入り込んでくる……
だからもう傷つけ合いたくないんです……！
あったかくて心地良い……
なんて強力な精神攻撃だ……
畜生ーー
やめろーーっ!
愛の力……
実際に受けてみると たまったもんじゃねえな……
頑張って戦ってるのに
『そんな国守る価値があるのか』
って言われました
ごめんなさいね リオンくん
そして暴れだすあいつ!
次回 『痛いところを突きやがる』
ルクシオン！俺のメンタルにバリア張って！！
あ バンデルさん チース!